Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Les événements suivants
sont une œuvre de fiction.
Les noms, comportements et actions des personnages
ne sont liés à aucune institution.
organisation ou profession, et sont créées
à des fins de divertissement uniquement.
[Avertissement : certaines images peuvent heurter la sensibilité]
[Phase lune de miel]
Avez-vous faim?
Non.
Mais je le suis.
Allons-y.
Attendez.
L'éclairage y est vraiment bon.
Tu sais dessiner ?
En quelque sorte, oui.
Mais ça fait longtemps.
Tu as tellement de talents, n'est-ce pas ?
Quand j'étais jeune,
ma mère m'a appris à dessiner.
Mais depuis son décès,
je n'ai réalisé aucune œuvre d'art.
Je n'arrive toujours pas à croire que
mes deux parents soient décédés.
C'est un peu bizarre quand ça me frappe.
Comment exactement ?
C'est comme s'il y avait un vide
dans mon cœur.
C'est sans fond.
C'est un rappel que
À partir de maintenant, je suis vraiment seul.
Voilà. C'est fait.
Waouh...
Tu es incroyable.
Ici.
C'est mon tour.
Tu sais aussi dessiner ?
Non, c'est la première fois.
Je suis la première
avec qui tu as fait toutes sortes de choses, n'est-ce pas ?
Trop.
Tu dois vraiment avoir l'air
aussi nerveux quand tu dessines ?
Eh bien, c'est ma première fois.
Sois patient avec moi, d'accord ?
Allez-y doucement.
Ne t'en fais pas.
Tout ira bien.
Ici.
Promets-moi que tu ne riras pas.
Mm.
Hé, tu l'as promis.
Eh bien, c'est...
C'est plutôt bien pour une première fois.
C'est charmant.
Voir?
Désormais,
vous n'êtes plus seul.
Hé!
Bon, j'arrête de rire maintenant.
Où?
Veux-tu aller à la bibliothèque ?
Je vais bien.
Je suis occupé(e) en ce moment.
Puis-je vous aider en quoi que ce soit ?
J'irai donc.
Vous êtes peut-être contrarié(e)
par ce que j'ai dit,
mais je ne veux pas me mentir à moi-même.
Au final, ce qui va se passer, c'est
que je vais te blesser.
Tu as toujours été
une super amie pour moi, Kae.
[Me-Da]
Pourquoi me donnez-vous ça ?
Quoi ? Si quelqu'un
veut récupérer la marchandise,
Vous pourrez leur indiquer où il se trouve.
Tu ne donnes
plus ça à Kae ?
Elle travaille maintenant en cuisine.
Elle travaille maintenant en cuisine ?
Oui. Elle ne te l'a pas dit ?
Peut-être qu'elle pourra supporter de voir
ce qui a causé sa douleur.
Je plaisante, au fait.
Ce n'était qu'une plaisanterie.
Je vous laisse les colis.
Mm.
Qu'est ce que c'est?
Il semblerait que j'aie une tâche supplémentaire.
Kae travaille maintenant en cuisine.
Avez-vous besoin de mon aide ?
C'est bon.
Un simple passage suffit.
Hé, hé, hé ! Regardez !
Ils se tiennent la main, eux aussi.
Ils sont si mignons, n'est-ce pas ?
Trop mignon !
Regardez-les.
Tu ne peux pas te cacher ici, d'accord ?
J'ai choisi de travailler ici,
pour que nous puissions parler affaires plus facilement.
Droite...
Je peux même le voir à des kilomètres de distance.
N'utilisez pas notre entreprise comme excuse.
Quel est le plan ?
Voulez-vous que Duen et Karakade
s'occupent d'elle ?
Pas besoin.
D'ailleurs,
à propos de ce dont vous avez dit que
vous vous occuperiez
comment ça va
avec Claire ?
Ne t'en fais pas.
J'y travaille.
Ce tableau.
C'est bizarre, non ?
En bien ou en mal ?
Dans le bon sens du terme, bien sûr.
C'est comme si nous étions seuls
au monde.
Claire.
Il y a trop de monde ici.
Ne plaisantez pas.
Arrête de me taquiner.
Régalez-vous !
Vous avez dit
Nous étions juste tous les deux, n'est-ce pas ?
Claire,
Voici la cantine.
Il y a tellement de monde ici.
♫Dis-moi juste que tu m'aimes♫
♫Tu me fais perdre mon temps♫
♫Faites-moi entendre, car je suis pressé♫
♫Dis-moi si tu m'aimes ou non♫
♫Dis-le-moi clairement,
et je te promets que je ne te ferai aucun mal, chérie♫
♫Dis juste que tu m'aimes♫
♫Parce que j'attends, tu vois♫
♫Dis simplement « Je t'aime »♫
♫Je veux te le dire aussi♫
Je l'aime.
Ça va.
N'est-ce pas ? C'est formidable.
C'est magnifique.
Pouvez-vous supprimer la vidéo ?
Y a-t-il un problème ?
J'étais dans la vidéo.
Allons, tu n'étais même pas le centre de l'attention.
S'il vous plaît. Je suis mal à l'aise avec ça.
Fais-le pour elle.
Merci.
Faisons une autre prise.
Prêts ? Un, deux, trois !
Le montant du prêt semble très intéressant.
Le nombre de détenus contractant des prêts
a augmenté de près de 20 %.
C'est super.
Devrions-nous partager les parts maintenant ?
Pas maintenant.
Nous n'avons toujours pas assez d'argent.
Quoi ? Mais vous avez dit que nous avions une croissance de 20 %.
- Où est l'argent ?
- Ouais.
Bien...
Il est en circulation.
En circulation ?
Qu'est-ce que ça veut dire, au juste ?
Je ne comprends toujours pas ce que signifie 20%.
En résumé...
J'utilise une partie de l'argent
pour inciter les détenus à contracter des prêts.
C'est l'investissement initial.
C'est séparé de tout le reste.
Une autre partie est destinée à ceux
qui nous ont emprunté de l'argent.
Ce que nous recevons
en retour chaque mois, ce sont les intérêts.
qu'ils paient soit avec leur salaire
, soit avec de l'argent envoyé par leurs proches.
Une fois que nous aurons reçu l'argent,
Nous l'avons partagé.
Pourquoi ne pas
leur prendre l'argent tout de suite ?
Oui, elle n'a pas tort.
Ça n'en vaut pas la peine pour le moment.
Par exemple, si vous prêtez 100 bahts
à votre ami,
C'est le montant
que vous allez récupérer immédiatement.
Cependant, si nous attendons un mois,
Nous recevrons à la place 120 bahts.
Maintenant, multipliez cela par un an.
Combien allons-nous recevoir à la place ?
L'argent rentre à flots, hein ?
Que fais-tu?
- Dao !
- Asseyez-vous !
Si je n'avais pas forcé Mangpor
à dire la vérité,
J'aurais été complètement dans l'ignorance pendant des années.
Comment osez-vous me faire ça ?
Dao, je suis désolé.
J'avais envie de te le dire,
mais je ne veux pas que Wichai
en reçoive une part.
Kae t'a manipulé, n'est-ce pas ?
Récupérez tout le matériel
et leur rendre l'argent.
Annulez le prêt aussi, compris ?!
C'est impossible.
Pourquoi?
C'est mon argent.
C'est moi qui passe les appels.
Mince alors, Kae...
Tu deviens un peu têtu,
non ?
C'est ça!
Attrapez-la !
Quoi?
Tu me désobéis maintenant ?
Vous essayez
de me renverser, n'est-ce pas ?
Dao, n'y accorde pas trop d'importance.
Nous gérons simplement une entreprise.
Tu peux simplement faire ce que tu as à faire.
Je vais dire ça à Wichai.
On verra
jusqu'où vous pourrez continuer comme ça.
Tu ne ferais pas ça.
Et si vous le faites,
Je vais révéler
ce que vous avez fait avec Wichai.
Deedee...
Duen et moi allons bien.
Ne vous mettez pas en travers de notre chemin.
Je suis de nouveau dans le pétrin.
Je viens de vous envoyer l'argent, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas de ça qu'il s'agit.
J'ai besoin de votre aide.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai des nouvelles,
et je veux que vous le diffusiez.
Quelles nouvelles ?
L'accusé, qui a poignardé
la victime à mort avec des ciseaux,
était extrêmement audacieux et cruel.
La victime était une enseignante
aimée de ses élèves.
Ils sont désormais anéantis.
Est-il vrai que le meurtrier
a poignardé la victime
19 fois avec des ciseaux ?
Naturel.
L'heure du repas.
Faisons un peu de greffe aujourd'hui.
C'est pour
ne pas avoir à acheter plus de graines.
Bien.
D'accord...
Voici la première étape.
Choisissez une branche mature, pas trop vieille.
ou trop jeune.
Celui-ci devrait faire l'affaire.
Ici.
Oh...
Ensuite, incisez une partie de l'écorce.
Il suffit d'enlever l'écorce, c'est bien ça ?
Mm.
En haut, coupez juste en dessous du nœud.
En bas,
coupez juste au-dessus du nœud.
Oh d'accord.
Vous avez compris.
Aïe !
Tu saignes.
Êtes-vous blessé ?
Une piqûre de fourmi fait plus mal.
Ça va bientôt s'améliorer.
Allons voir l'infirmière.
Elle trouvera des excuses,
et on ne pourra pas emprunter de couteau.
Nous n'avons pas besoin de la voir.
On n'y va pas ?
Pouf !
Vous pensez que je suis si jeune ?
Quand j'étais jeune,
quand je me suis blessé,
Voilà ce que ferait ma mère.
La douleur a également disparu.
Pas étonnant
Je ne ressens plus rien.
Laissez-moi vous aider.
Doucement...
En matière de jardinage,
Prenez votre temps et ne vous précipitez pas.
Les plantes préfèrent ça.
Voilà.
Mangpor !
Écoutez-moi.
À compter d'aujourd'hui,
ne travaillez plus avec mes sœurs.
Sans vous,
ils ne peuvent pas faire fonctionner leur entreprise.
J'ai compris?
Dao, hé...
Pourquoi tu me touches, putain ?!
La part que vous gagnez
Cela provient des
prêts contractés par les détenus pour acheter ces marchandises.
Je m'en fous
complètement.
Si vous ne m'écoutez pas,
Je vais le dire à Wichai,
et vous ne recevrez
plus vos marchandises de l'extérieur.
Alors, qu'est-ce que ce sera ?
Si je ne peux pas sortir,
pour les articles que vous
me commandez tous les mois,
Il vous faudra quelqu'un d'autre
pour faire ce travail à ma place.
— Ouais !
— Tiens !
- Voilà !
- Oui.
— Je suis David Beckham !
— Si j'étais elle…
- Youpi !
- Ouais !
Waouh, tu t'amuses bien, n'est-ce pas ?
— Comme Roberto Carlos !
— Ouais !
Salut, ma sœur.
Deedee...
Y a-t-il un problème, les gardes ?
Attendez.
Pas encore.
Vous êtes ici en train de purger votre peine de prison.
pour vous améliorer,
ne pas répéter ce que vous avez fait.
Ce que vous faites en ce moment
menace
et en abusant de votre pouvoir.
Je vous ordonne d'arrêter cela immédiatement.
De quoi parlez-vous ?
Vous êtes venus nous voir
et vous avez commencé à jacasser ?
On s'amuse, tout simplement.
droite?
C'est une conversation entre filles.
Sua, viens t'asseoir ici.
Prends aussi des en-cas,
parce que nous sommes amis.
- Oh !
- Karakade.
Oh, tu fais du breakdance
avant même de t'asseoir !
Oh, ses genoux se sont fatigués.
Tenez. Prenez-le.
Elle a peut-être une infection buccale.
C'est pour ça qu'elle saigne du nez.
Voir?
Vous semblez vraiment partial.
Hé ! C'est mon rouge à lèvres.
Je prendrai ça pour le moment.
car ce n'est pas autorisé en prison.
Ca c'était quoi?
Va-t-il l'utiliser lui-même ?
Zut !
Continuez, les filles.
Je veux profiter du spectacle.
Un, deux...
Trois!
Aller!
[KaiHuaRor]
La bibliothèque est actuellement fermée
pour maintenance.
Partir.
♫Garde-moi à tes côtés♫
♫Garde-moi juste pour le plaisir♫
♫Garde-moi pour le plaisir♫
♫Je n'ai pas mal entendu♫
♫Ce que vous avez dit est-il vrai ?♫
♫À propos de ce que j'ai dit,♫
♫Dis-moi que tu as compris♫
♫Je sais que tu es confus♫
♫Je ne sais pas ce que c'est♫
♫Mais je sais que ce que tu as vu te perturbe ♫
♫Garde-moi à tes côtés♫
♫Garde-moi juste pour le plaisir♫
♫Garde-moi pour le plaisir♫
[Claire]
♫Garde-moi à tes côtés♫
♫Garde-moi juste pour le plaisir♫
♫Garde-moi pour le plaisir♫
[Wichai Puwet - Gardien]
Cette année, les ventes de produits
fabriqués par les détenus
ont augmenté de près de 10 %, monsieur.
Donc je pense
Il est temps d'introduire
une plus grande variété de produits
pour leur offrir
plus de choix, monsieur.
Nous reviendrons sur ce point plus tard.
Quelqu'un a signalé que,
ici, dans cette prison,
Il y a eu une certaine confusion.
Que voulez-vous dire par là, monsieur ?
Un détenu est décédé récemment, n'est-ce pas ?
Euh...
Oui Monsieur.
C'était une détenue âgée.
Et la cause de son décès ?
C'était dû à une insuffisance cardiaque, monsieur.
J'ai
ici le rapport d'autopsie de l'hôpital.
Il devrait être dans cette pile.
J'ai vu le document.
Ce que je trouve déroutant, c'est que...
Quelqu'un a signalé que
Le détenu décédé
était également atteint de la maladie d'Alzheimer.
Euh...
Elle ne l'a pas fait, monsieur.
Je pense
Il doit y avoir
un malentendu, monsieur.
Plusieurs signalements avaient été faits
au Département des services correctionnels,
affirmant que sa cause de décès
était probablement dû à une surdose
à cause de la maladie d'Alzheimer.
Je pense que l'intention des rapports
Il s'agit sans doute de ternir
la réputation de cette prison, monsieur.
La défunte elle-même...
L'information provenait d'une personne
incarcérée.
Si l'affirmation est vraie,
Je vais probablement devoir intervenir.
et découvrir pourquoi le défunt
n'a pas été hospitalisé.
Assurez-vous d'avoir
préparé tous les détails vous concernant.
Oui Monsieur.
Avez-vous transmis les rapports concernant
la pornographie impliquant des détenus au département ?
Le département correctionnel
m'a contacté.
Je n'ai fait que leur fournir des informations.
Que leur avez-vous dit ?
Je leur ai dit que
Le détenu Porn était atteint de la maladie d'Alzheimer.
ce qui pourrait entraîner
une overdose et sa mort.
Porsches !
Vous n'êtes pas médecin.
Vous n'êtes qu'un garde.
Diffuser de fausses informations comme ça...
Sais-tu à quel point cela me troublerait ?
Les fausses informations concernent
la cause du décès.
déclaré comme insuffisance cardiaque.
Comment avez-vous su
si c'était vrai ou faux ?
Avant que la détenue Porn
ne retourne dans sa cellule,
J'ai trouvé son flacon de médicaments vide.
J'ai demandé à l'infirmière
et a découvert que
c'était pour son médicament antihypertenseur.
Tout
ce qu'a dit la détenue Claire est vrai.
pornographie de détenus
Il a fait une overdose et est mort.
Porsches !
Qu'essayez-vous de faire ?
Je disais simplement la vérité.
Oh là là, des Porsche...
Mais à quoi pensais-tu ?!
Je pense simplement que...
Si cela m'arrivait,
Je voudrais que tout le monde
connaisse la vérité.
Il ne s'agit pas d'une version déformée par quelqu'un
qui tente de dissimuler ses erreurs.
Mon cher père et mon cher fils...
Comment ça se passe, ton travail de gardien ?
Ça se passe très bien.
J'ai découvert
tellement de choses insoupçonnées.
Hm ?
Ce n'est rien.
Alors, prenez des fruits.
Merci.
Waouh !
Tu es apparu de nulle part.
Si doux.
Quel doux ?
Les soutiens-gorge, bien sûr.
Voir?
Tu te moques de moi ?
Je t'aime bien.
C'est pour ça que je t'ai taquiné.
Je veux étendre mes vêtements !
Je veux faire ma lessive
comme eux !
Oh là là...
Tu vas dehors, ma chérie ?
Nous aimerions vous parler
une minute.
J'ai reçu un appel de votre université,
dire que vous avez été absent
à plusieurs cours.
Quelque chose ne va pas, chérie ?
Je vais bien, maman,
comme toujours.
Si quelque chose vous préoccupe,
N'hésitez pas à le partager avec nous.
Vous pensez que
j'ai quelque chose qui me tracasse ?
Si cela concerne votre sœur,
Je ne veux pas que cela te stresse.
Chacun suit son propre chemin.
Elle perçoit le monde
différemment de vous.
Si c'est ainsi qu'elle choisit de vivre,
Alors c'est là qu'elle finira.
Tu as dit ça comme si
Claire n'était pas ta fille.
Naturel.
Naturel ?
Ouais!
Je m'appelle Natty.
C'est ce nom qui me rappelle que
je ne suis plus la sœur de Claire.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Pourquoi es-tu si en colère ?
Je suis en colère parce que
vous agissez tous comme si Claire n'existait pas.
Tu la juges sur un seul acte, papa.
Et maman,
tu étais entièrement d'accord avec lui.
Claire a tué un homme !
Devoir changer de nom
et déménager dans une autre école
N'était-ce pas à cause de ce qu'elle a fait ?
Elle est gentille avec moi, papa.
Tu ne sais rien.
Sais-tu
à quel point cela me fait mal ?
Tu n'arrêtes pas de me dire de l'oublier
et de ne plus parler d'elle,
mais je n'y arrive tout simplement pas.
Tu comprends, papa ?
Je veux voir Claire.
Je veux juste lui parler,
mais même ça, c'est impossible.
Nous...
Nous ne détestons pas Claire, ma chère.
Nous ne vous avons jamais dit de la détester.
Nous voulons simplement que vous soyez heureux.
Soyez heureux?
J'imagine que vous avez
alors commis une erreur.
Parce que je n'ai jamais été heureux.
Filles!
100 détenus viennent
prendre un repas !
La nourriture doit être
prête à l'heure et savoureuse !
Aller!
Oui, chef !
Salé.
Parmi!
Riz brun.
Il contient des minéraux et des vitamines.
Bien.
Oui, chef.
Les détenus
remboursent leurs prêts.
Je te donnerai les extraits plus tard.
Enfin !
Versez, mon rouge à lèvres ?
Je t'en procurerai un
à la fin du mois prochain.
Oh là là, ça va prendre une éternité.
Les belles filles sont impatientes.
Tu veux emprunter le mien ?
Tu as déjà mis du rouge à lèvres ?
C'est de quelle couleur ?
On dirait que tu es malade.
Je t'en achèterai un nouveau.
C'est tellement pâle.
Où,
Faut-il enlever la croûte ?
Je t'avais dit de ne pas le couper !
Oui, chef !
N'arrêtez pas de travailler.
Je suis en train de récupérer mes affaires.
Oh...
La prochaine fois, ne le déposez pas ici.
Ce n'est plus ma place.
Je te le dirai plus tard.
D'accord, ma sœur.
Couteau.
J'ai changé d'avis.
Souhaiteriez-vous
faire affaire avec moi ?
Vous pouvez prendre la part de Duen.
Hein?
C'est déjà presque rien.
Je ne veux pas de votre argent.
Que votre entreprise prospère et se développe.
Il semble que
Vous allez rester ici
longtemps.
Karakade, mon miroir !
Oui, madame !
Oh là là ! Je ne peux pas !
Où vas-tu, Deedee ?
Ne me suivez pas.
Ne t'enfuis pas de moi.
Je ne le suis pas.
Je vais engager une gardienne de sécurité.
Je ne peux pas rester seul
avec une détenue.
J'ai juste envie de parler.
Je ne le dirai à personne.
Ça ne prendra pas longtemps.
De quoi s'agit-il ?
Je veux récupérer mon rouge à lèvres.
C'est contraire aux règles.
Je sais que c'est le cas,
Mais puis-je au moins l'utiliser ?
Pourquoi veux-tu
tellement récupérer ce rouge à lèvres ?
Cela me donne confiance en moi.
Être coincé ici est déjà assez pénible.
Je peux juste avoir l'air un peu plus jolie ?
Tu es déjà jolie.
Arrête de déconner.
Je ne le suis pas.
C'est vrai.
Même sans maquillage,
Tu es toujours beau.
Voilà comment ça se passe.
Je voudrais récupérer mon rouge à lèvres.
et si je l'utilise tout,
Je n'en achèterai plus.
Accord?
C'est vraiment impossible.
S'il vous plaît, puis-je le récupérer ?
J'ai l'impression de manquer de confiance en moi.
S'il vous plaît, s ....
S'il te plaît.
Tu le transportes toujours sur toi ?
En fait, je veux vous le rendre.
C'est juste que je voudrais qu'une garde du corps féminine
m'accompagne au début.
Mmm...
La prochaine fois,
tu peux simplement me rendre les choses.
Je ne balancerai pas.
Il y aura une prochaine fois ?
Qui sait ?
Mais vous avez dit que
vous n'en achèteriez pas d'autre !
Duen, es-tu malade ?
Vous toussez comme ça
depuis ce matin.
Vous voulez des médicaments ?
Mmm... Je suis un peu malade.
Puis-je avoir quelques-uns
de vos antihistaminiques, Kae ?
Ça devrait me rassurer.
Je n'en avais plus.
Quoi?!
Comment ça se fait?
La bouteille était pleine hier.
Je les ai donnés à d'autres.
Kae, tu es méchante
et avare.
Ma sœur, tu veux un masque pour le visage ?
Donnez-le-lui.
Elle tousse beaucoup.
Droite.
En avez-vous un autre ?
Je me retire.
Hé!
C'est ça!
- Oh, putain !
- Waouh !
C'est ça!
Je suis désolé.
Allez vous asseoir ailleurs.
Je veux un nouvel avocat.
Comment as-tu fait ça ?
Je peux faire toutes sortes de choses.
Je vais t'apprendre.
Tes compétences
sont bien plus impressionnantes que les miennes.
Allez, on y va.
Allons dehors.
Que fais-tu?
Je dois d'abord le court-circuiter.
Les caméras de sécurité vont se déclencher.
Je te l'apprendrai plus tard.
Je ne suis jamais sorti la nuit.
C'est beau à sa manière, n'est-ce pas ?
Puis-je avoir votre main ?
Que fais-tu?
Je ne vais pas te couper la main.
Ne t'inquiète pas.
Un autre aussi.
Je l'ai fabriqué moi-même.
Tu me demandes en mariage ?
Mm.
Qu'en penses-tu?
Après avoir fait sa proposition...
Vous devez aussi le mettre.
♫Des fleurs dans le jardin♫
♫Être aimé par quelqu'un♫
♫Toutes les choses les plus simples♫
♫Ils m'ont tous frappé comme un tambour♫
♫Oh, je me suis toujours demandé♫
♫Qu'est-ce que j'essaie de prouver ?♫
♫Parfois j'aimerais être plus cool♫
♫Mais peut-être suis-je né pour rester♫
♫Peut-être suis-je né pour rester♫
♫Chaleureux♫
♫Comme le soleil♫
♫Chaleureux comme un câlin♫
♫Chaleureuse pour toi♫
♫Comme une révolution contre
les choses qui ne nous font rien ressentir♫
la perfection, car elle n'existe pas♫
♫Comme une révolution contre
la pression qui nous empêche de guérir♫
♫Comme une révolution contre la perfection♫
♫Chaleureux♫
♫Comme le soleil♫
♫Comme un câlin♫
♫Chaleureuse pour toi♫
Nos pieds sont tout aussi grands.
Votre pointure est 38, n'est-ce pas ?
Mm.
[Cloche]
Pourquoi n'écris-tu pas
ton propre nom ?
Tu as déjà écrit
mon nom sur le tien.
Maintenant, je veux écrire le tien sur le mien.
Cela semble prometteur.
Quand les fleurs vont-elles s'épanouir ?
Je viens de vous le dire,
en matière de jardinage,
Vous devez être patient.
Laissez-moi aller chercher
les coques de noix de coco rapidement.
Mm.
Détenue Claire.
Vous avez un visiteur.
Je ne suis pas disponible.
Dites-leur que je ne viendrai pas.
Le visiteur souhaite parler de
votre sœur qui s'appelle Cream.
Crème?
Comment avez-vous eu connaissance de l'existence de ma sœur ?
Je ne suis pas le seul à l'avoir fait.
Quelles nouvelles ?
À propos de Claire, 19 ans.
J'ai découvert
Elle a une sœur nommée Cream.
[Vous vous souvenez
de l'affaire Claire, la jeune femme poignardée à 19 reprises ?]
Après l'incident,
Elle a changé son nom pour Natty.
Vous refusez
de répondre à ma question...
Est-ce parce que vous ne l'avez pas tué ?
Je suppose que je vais devoir lui demander moi-même.
Allez répandre la nouvelle.
Claire purge sa peine
parce que...
[Voici la sœur cadette
de Claire, la 19e à poignarder !]
Elle purge sa peine
au nom de sa sœur.
Ne vous en prenez pas à ma sœur !
C'est la première fois que tu
te mets autant en colère, tu sais ?
Le véritable meurtrier est
[C'est Cream qui l'a tué]
sa sœur cadette.
Tu aimes vraiment ta sœur, hein ?
C'est exactement comme
l'amour que j'ai pour mon frère.
Je vais ruiner la vie de sa chère sœur
et la faire souffrir
autant que possible.
Ce n'est rien d'important.
Ne croyez pas la rumeur concernant
le nombre de coups de couteau.
Les agents sont en train
de recueillir des preuves.
Quant aux autres détails,
Je n'ai pas le droit
de les révéler au public.